Repository: Aptivi/Colorimetry
Catalog: public/Colorimetry/Resources/Languages/Output/Localizations.*.resx
Languages: ko, zh

# COLORIMETRY_EXCEPTION_UNKNOWNERROR1
source: General error!
ko: 일반적인 오류입니다!
zh: 一般錯誤！

# COLORIMETRY_SERIALIZER_EXCEPTION_READERROR1
source: Can't determine how to convert a(n) {0} of {1} to a colour.
ko: {1}의 {0}을 색상으로 변환하는 방법을 결정할 수 없습니다.
zh: 無法確定如何將 {1} 中的 {0} 轉換為顏色。

# COLORIMETRY_SERIALIZER_EXCEPTION_READERROR2
source: Can't determine how to convert a(n) {0} of an unknown type to a colour.
ko: 알 수 없는 유형의 {0}을 색상으로 변환하는 방법을 결정할 수 없습니다.
zh: 無法確定如何將未知類型的 {0} 轉換為顏色。

# COLORIMETRY_SERIALIZER_EXCEPTION_WRITEERROR
source: Can't get colour.
ko: 색깔이 나오지 않아요.
zh: 無法取得顏色。

# COLORIMETRY_DATA_EXCEPTION_COLOROUTOFRANGE
source: Colour is out of range.
ko: 색상이 범위를 벗어났습니다.
zh: 顏色超出範圍。

# COLORIMETRY_DATA_EXCEPTION_COLORNODATA
source: Can't get colour data.
ko: 색상 데이터를 가져올 수 없습니다.
zh: 無法取得顏色資料。

# COLORIMETRY_GRADIENT_EXCEPTION_GRADIENTNULL
source: Are you sure that this gradient is not null?
ko: 이 기울기가 null이 아니라고 확신하시나요?
zh: 你確定這個梯度不為空嗎？

# COLORIMETRY_GRADIENT_EXCEPTION_COLORNEEDED
source: Specify at least one colour.
ko: 최소한 하나의 색상을 지정하세요.
zh: 指定至少一種顏色。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDCIELABSPECIFIER
source: Invalid CieLab colour specifier "{0}". Ensure that it's on the correct format
ko: CieLab 색상 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 올바른 형식을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh: CieLab 顏色說明符「{0}」無效。請確保其格式正確

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSECIELABLLEVEL
source: The L value is out of range (0.0 -> 100.0).
ko: L 값이 범위를 벗어났습니다(0.0 -> 100.0).
zh: L 值超出範圍 (0.0 -> 100.0)。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSECIELABALEVEL
source: The A value is out of range (-128.0 -> 128.0).
ko: A 값이 범위를 벗어났습니다(-128.0 -> 128.0).
zh: A 值超出範圍 (-128.0 -> 128.0)。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSECIELABBLEVEL
source: The B value is out of range (-128.0 -> 128.0).
ko: B 값이 범위를 벗어났습니다(-128.0 -> 128.0).
zh: B 值超出範圍 (-128.0 -> 128.0)。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_ILLUMINANCEINVALIDOBSERVER
source: Observer must be either 2 or 10
ko: 관찰자는 2 또는 10이어야 합니다.
zh: 觀察者必須是 2 或 10

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_ILLUMINANCEINVALIDILLUMINANT
source: Illuminant is invalid
ko: 조명이 유효하지 않습니다
zh: 光源無效

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDCIELABSPECIFIEREXCEED
source: Invalid CieLab colour specifier "{0}". The specifier may not be more than three elements. Ensure that it's on the correct format
ko: CieLab 색상 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 지정자는 세 개 이상의 요소를 포함할 수 없습니다. 올바른 형식을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh: CieLab 顏色說明符「{0}」無效。該說明符不能超過三個元素。請確保其格式正確。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDCIELCHSPECIFIER
source: Invalid CieLch colour specifier "{0}". Ensure that it's on the correct format
ko: CieLch 색상 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 올바른 형식을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh: CieLch 顏色說明符「{0}」無效。請確保其格式正確

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSECIELCHCLEVEL
source: The C value is out of range (-128.0 -> 128.0).
ko: C 값이 범위를 벗어났습니다(-128.0 -> 128.0).
zh: C 值超出範圍 (-128.0 -> 128.0)。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSECIELCHHLEVEL
source: The H value is out of range (-128.0 -> 128.0).
ko: H 값이 범위를 벗어났습니다(-128.0 -> 128.0).
zh: H 值超出範圍 (-128.0 -> 128.0)。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDCIELCHSPECIFIEREXCEED
source: Invalid CieLch colour specifier "{0}". The specifier may not be more than three elements. Ensure that it's on the correct format
ko: CieLch 색상 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 지정자는 세 개 이상의 요소를 포함할 수 없습니다. 올바른 형식을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh: CieLch 顏色說明符「{0}」無效。該說明符不能超過三個元素。請確保其格式正確。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDCIELUVSPECIFIER
source: Invalid CieLuv colour specifier "{0}". Ensure that it's on the correct format
ko: CieLuv 색상 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 올바른 형식을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh: CieLuv 顏色說明符「{0}」無效。請確保其格式正確

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSECIELUVULEVEL
source: The U value is out of range (-134.0 -> 220.0).
ko: U 값이 범위를 벗어났습니다(-134.0 -> 220.0).
zh: U 值超出範圍 (-134.0 -> 220.0)。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSECIELUVVLEVEL
source: The V value is out of range (-140.0 -> 122.0).
ko: V 값이 범위를 벗어났습니다(-140.0 -> 122.0).
zh: V 值超出範圍 (-140.0 -> 122.0)。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDCIELUVSPECIFIEREXCEED
source: Invalid CieLuv colour specifier "{0}". The specifier may not be more than three elements. Ensure that it's on the correct format
ko: CieLuv 색상 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 지정자는 세 개 이상의 요소를 포함할 수 없습니다. 올바른 형식을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh: CieLuv 顏色說明符「{0}」無效。該說明符不能超過三個元素。請確保其格式正確

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_NOSOURCE
source: Can't convert null source.
ko: null 소스를 변환할 수 없습니다.
zh: 無法轉換空源。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_NOTYPE
source: Can't convert to null type.
ko: null 유형으로 변환할 수 없습니다.
zh: 無法轉換為空類型。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_SPECIFYSOURCEMODEL
source: You should specify a specific source colour model, not the base one.
ko: 기본 색상 모델이 아닌 특정 소스 색상 모델을 지정해야 합니다.
zh: 您應該指定特定的來源色彩模型，而不是基本模型。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_NOTSOURCEMODEL
source: Not a colour model.
ko: 색상 모델이 아닙니다.
zh: 不是彩色模型。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_SPECIFYTARGETMODEL
source: You should specify a specific target colour model, not the base one.
ko: 기본 색상 모델이 아닌 특정 대상 색상 모델을 지정해야 합니다.
zh: 您應該指定特定的目標顏色模型，而不是基本模型。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_NOTTARGETMODEL
source: Not a target colour model.
ko: 대상 색상 모델이 아닙니다.
zh: 不是目標顏色模型。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_SAMEMODEL
source: Can't convert same colour model.
ko: 동일한 색상 모델을 변환할 수 없습니다.
zh: 無法轉換相同的色彩模型。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_TORGBFAILED
source: Can't convert to RGB.
ko: RGB로 변환할 수 없습니다.
zh: 無法轉換為 RGB。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_FROMBASEFAILED
source: Can't convert from base colour model.
ko: 기본 색상 모델에서 변환할 수 없습니다.
zh: 無法從基本色彩模型轉換。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_TOCMYKFAILED
source: Can't convert to CMYK.
ko: CMYK로 변환할 수 없습니다.
zh: 無法轉換為 CMYK。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_TOCMYFAILED
source: Can't convert to CMY.
ko: CMY로 변환할 수 없습니다.
zh: 無法轉換為 CMY。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_TOHSLFAILED
source: Can't convert to HSL.
ko: HSL로 변환할 수 없습니다.
zh: 無法轉換為 HSL。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_TOHSVFAILED
source: Can't convert to HSV.
ko: HSV로 변환할 수 없습니다.
zh: 無法轉換為 HSV。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_TORYBFAILED
source: Can't convert to RYB.
ko: RYB로 변환할 수 없습니다.
zh: 無法轉換為 RYB。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_TOYIQFAILED
source: Can't convert to YIQ.
ko: YIQ로 변환할 수 없습니다.
zh: 無法轉換為 YIQ。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_TOYUVFAILED
source: Can't convert to YUV.
ko: YUV로 변환할 수 없습니다.
zh: 無法轉換為 YUV。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_TOXYZFAILED
source: Can't convert to XYZ.
ko: XYZ로 변환할 수 없습니다.
zh: 無法轉換為 XYZ。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_TOYXYFAILED
source: Can't convert to YXY.
ko: YXY로 변환할 수 없습니다.
zh: 無法轉換為 YXY。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_TOHUNTERLABFAILED
source: Can't convert to HunterLab.
ko: HunterLab으로 변환할 수 없습니다.
zh: 無法轉換為 HunterLab。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_TOCIELABFAILED
source: Can't convert to CieLab.
ko: CieLab로 변환할 수 없습니다.
zh: 無法轉換為 CieLab。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_TOCIELUVFAILED
source: Can't convert to CieLuv.
ko: CieLuv로 변환할 수 없습니다.
zh: 無法轉換為 CieLuv。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_TOCIELCHFAILED
source: Can't convert to CieLch.
ko: CieLch로 변환할 수 없습니다.
zh: 無法轉換為 CieLch。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_TOHWBFAILED
source: Can't convert to HWB.
ko: HWB로 변환할 수 없습니다.
zh: 無法轉換為 HWB。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_FROMRGBFAILED
source: Can't convert from RGB.
ko: RGB에서 변환할 수 없습니다.
zh: 無法從 RGB 轉換。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_TOCMYNULLRGB
source: Can't convert a null RGB instance to CMY!
ko: null RGB 인스턴스를 CMY로 변환할 수 없습니다!
zh: 無法將空 RGB 實例轉換為 CMY！

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_TOCMYKNULLRGB
source: Can't convert a null RGB instance to CMYK!
ko: null RGB 인스턴스를 CMYK로 변환할 수 없습니다!
zh: 無法將空 RGB 實例轉換為 CMYK！

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_TOHSLNULLRGB
source: Can't convert a null RGB instance to HSL!
ko: null RGB 인스턴스를 HSL로 변환할 수 없습니다!
zh: 無法將空 RGB 實例轉換為 HSL！

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_TOHSVNULLRGB
source: Can't convert a null RGB instance to HSV!
ko: null RGB 인스턴스를 HSV로 변환할 수 없습니다!
zh: 無法將空 RGB 實例轉換為 HSV！

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_TORYBNULLRGB
source: Can't convert a null RGB instance to RYB!
ko: null RGB 인스턴스를 RYB로 변환할 수 없습니다!
zh: 無法將空 RGB 實例轉換為 RYB！

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_TOYIQNULLRGB
source: Can't convert a null RGB instance to YIQ!
ko: null RGB 인스턴스를 YIQ로 변환할 수 없습니다!
zh: 無法將空 RGB 實例轉換為 YIQ！

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_TOYUVNULLRGB
source: Can't convert a null RGB instance to YUV!
ko: null RGB 인스턴스를 YUV로 변환할 수 없습니다!
zh: 無法將空 RGB 實例轉換為 YUV！

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_TOXYZNULLRGB
source: Can't convert a null RGB instance to XYZ!
ko: null RGB 인스턴스를 XYZ로 변환할 수 없습니다!
zh: 空 RGB 實例無法轉換為 XYZ！

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_TOYXYNULLRGB
source: Can't convert a null RGB instance to YXY!
ko: null RGB 인스턴스를 YXY로 변환할 수 없습니다!
zh: 無法將空 RGB 實例轉換為 YXY！

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_TOHUNTERLABNULLRGB
source: Can't convert a null RGB instance to HunterLab!
ko: null RGB 인스턴스를 HunterLab으로 변환할 수 없습니다!
zh: 無法將空 RGB 執行個體轉換為 HunterLab！

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_TOCIELABNULLRGB
source: Can't convert a null RGB instance to CieLab!
ko: null RGB 인스턴스를 CieLab로 변환할 수 없습니다!
zh: 無法將空 RGB 實例轉換為 CieLab！

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_TOCIELUVNULLRGB
source: Can't convert a null RGB instance to CieLuv!
ko: null RGB 인스턴스를 CieLuv로 변환할 수 없습니다!
zh: 無法將空 RGB 實例轉換為 CieLuv！

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_TOCIELCHNULLRGB
source: Can't convert a null RGB instance to CieLch!
ko: null RGB 인스턴스를 CieLch로 변환할 수 없습니다!
zh: 無法將空 RGB 實例轉換為 CieLch！

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_TOHWBNULLRGB
source: Can't convert a null RGB instance to HWB!
ko: null RGB 인스턴스를 HWB로 변환할 수 없습니다!
zh: 無法將空 RGB 執行個體轉換為 HWB！

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_TORGBNULLCMY
source: Can't convert a null CMY instance to RGB!
ko: null CMY 인스턴스를 RGB로 변환할 수 없습니다!
zh: 無法將空的 CMY 實例轉換為 RGB！

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_TORGBNULLCMYK
source: Can't convert a null CMYK instance to RGB!
ko: null CMYK 인스턴스를 RGB로 변환할 수 없습니다!
zh: 無法將空的 CMYK 實例轉換為 RGB！

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_TORGBNULLHSL
source: Can't convert a null HSL instance to RGB!
ko: null HSL 인스턴스를 RGB로 변환할 수 없습니다!
zh: 無法將空 HSL 實例轉換為 RGB！

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_TORGBNULLHSV
source: Can't convert a null HSV instance to RGB!
ko: null HSV 인스턴스를 RGB로 변환할 수 없습니다!
zh: 無法將空的 HSV 實例轉換為 RGB！

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_TORGBNULLRYB
source: Can't convert a null RYB instance to RGB!
ko: null RYB 인스턴스를 RGB로 변환할 수 없습니다!
zh: 無法將空白 RYB 實例轉換為 RGB！

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_TORGBNULLYIQ
source: Can't convert a null YIQ instance to RGB!
ko: null YIQ 인스턴스를 RGB로 변환할 수 없습니다!
zh: 無法將空的 YIQ 實例轉換為 RGB！

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_TORGBNULLYUV
source: Can't convert a null YUV instance to RGB!
ko: null YUV 인스턴스를 RGB로 변환할 수 없습니다!
zh: 無法將空 YUV 實例轉換為 RGB！

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_TORGBNULLXYZ
source: Can't convert a null XYZ instance to RGB!
ko: null XYZ 인스턴스를 RGB로 변환할 수 없습니다!
zh: 無法將空的 XYZ 實例轉換為 RGB！

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_TORGBNULLYXY
source: Can't convert a null YXY instance to RGB!
ko: null YXY 인스턴스를 RGB로 변환할 수 없습니다!
zh: 無法將空的 YXY 實例轉換為 RGB！

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_TORGBNULLHUNTERLAB
source: Can't convert a null HunterLab instance to RGB!
ko: null HunterLab 인스턴스를 RGB로 변환할 수 없습니다!
zh: 無法將空的 HunterLab 執行個體轉換為 RGB！

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_TORGBNULLCIELAB
source: Can't convert a null CieLab instance to RGB!
ko: null CieLab 인스턴스를 RGB로 변환할 수 없습니다!
zh: 無法將空的 CieLab 實例轉換為 RGB！

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_TORGBNULLCIELUV
source: Can't convert a null CieLuv instance to RGB!
ko: null CieLuv 인스턴스를 RGB로 변환할 수 없습니다!
zh: 無法將空的 CieLuv 實例轉換為 RGB！

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_TORGBNULLCIELCH
source: Can't convert a null CieLch instance to RGB!
ko: null CieLch 인스턴스를 RGB로 변환할 수 없습니다!
zh: 無法將空的 CieLch 實例轉換為 RGB！

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_TORGBNULLHWB
source: Can't convert a null HWB instance to RGB!
ko: null HWB 인스턴스를 RGB로 변환할 수 없습니다!
zh: 無法將空的 HWB 執行個體轉換為 RGB！

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDCMYSPECIFIER
source: Invalid CMY colour specifier "{0}". Ensure that it's on the correct format
ko: CMY 색상 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 올바른 형식을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh: CMY 顏色說明符「{0}」無效。請確保其格式正確

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSECMYCLEVEL
source: The cyan colour level is out of range (0 -> 100).
ko: 청록색 레벨이 범위를 벗어났습니다(0 -> 100).
zh: 青色顏色等級超出範圍 (0 -> 100)。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSECMYMLEVEL
source: The magenta colour level is out of range (0 -> 100).
ko: 마젠타 색상 레벨이 범위를 벗어났습니다(0 -> 100).
zh: 洋紅色色階超出範圍 (0 -> 100)。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSECMYYLEVEL
source: The yellow colour level is out of range (0 -> 100).
ko: 노란색 레벨이 범위를 벗어났습니다(0 -> 100).
zh: 黃色等級超出範圍 (0 -> 100)。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDCMYSPECIFIEREXCEED
source: Invalid CMY colour specifier "{0}". The specifier may not be more than three elements. Ensure that it's on the correct format
ko: CMY 색상 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 지정자는 세 개 이상의 요소를 포함할 수 없습니다. 올바른 형식을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh: CMY 顏色說明符「{0}」無效。該說明符不能超過三個元素。請確保其格式正確

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDCMYKSPECIFIER
source: Invalid CMYK colour specifier "{0}". Ensure that it's on the correct format
ko: CMYK 색상 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 올바른 형식을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh: CMYK 顏色說明符「{0}」無效。請確保其格式正確

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSECMYKKLEVEL
source: The black colour level is out of range (0 -> 100).
ko: 검은색 레벨이 범위를 벗어났습니다(0 -> 100).
zh: 黑色等級超出範圍 (0 -> 100)。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDCMYKSPECIFIEREXCEED
source: Invalid CMYK colour specifier "{0}". The specifier may not be more than four elements. Ensure that it's on the correct format
ko: CMYK 색상 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 지정자는 4개 요소를 초과할 수 없습니다. 올바른 형식을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh: CMYK 顏色說明符「{0}」無效。該說明符不能超過四個元素。請確保其格式正確

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDHSLSPECIFIER
source: Invalid HSL colour specifier "{0}". Ensure that it's on the correct format
ko: HSL 색상 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 올바른 형식을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh: HSL 顏色說明符「{0}」無效。請確保其格式正確

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSEHSLHLEVEL
source: The hue level is out of range (0' -> 360' degrees).
ko: 색조 레벨이 범위를 벗어났습니다(0' -> 360'도).
zh: 色調等級超出範圍（0' -> 360' 度）。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSEHSLSLEVEL
source: The saturation level is out of range (0 -> 100).
ko: 포화 수준이 범위를 벗어났습니다(0 -> 100).
zh: 飽和度超出範圍 (0 -> 100)。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSEHSLLLEVEL
source: The lightness level is out of range (0 -> 100).
ko: 밝기 수준이 범위를 벗어났습니다(0 -> 100).
zh: 亮度等級超出範圍 (0 -> 100)。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDHSLSPECIFIEREXCEED
source: Invalid HSL colour specifier "{0}". The specifier may not be more than three elements. Ensure that it's on the correct format
ko: HSL 색상 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 지정자는 세 개 이상의 요소를 포함할 수 없습니다. 올바른 형식을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh: HSL 顏色說明符「{0}」無效。該說明符不能超過三個元素。請確保其格式正確

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDHSVSPECIFIER
source: Invalid HSV colour specifier "{0}". Ensure that it's on the correct format
ko: HSV 색상 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 올바른 형식을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh: HSV 顏色說明符「{0}」無效。請確保其格式正確

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSEHSVVLEVEL
source: The value level is out of range (0 -> 100).
ko: 값 수준이 범위를 벗어났습니다(0 -> 100).
zh: 值等級超出範圍 (0 -> 100)。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDHSVSPECIFIEREXCEED
source: Invalid HSV colour specifier "{0}". The specifier may not be more than three elements. Ensure that it's on the correct format
ko: HSV 색상 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 지정자는 세 개 이상의 요소를 포함할 수 없습니다. 올바른 형식을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh: HSV 顏色說明符「{0}」無效。該說明符不能超過三個元素。請確保其格式正確

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDHWBSPECIFIER
source: Invalid HWB colour specifier "{0}". Ensure that it's on the correct format
ko: HWB 색상 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 올바른 형식을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh: HWB 顏色說明符「{0}」無效。請確保其格式正確

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSEHWBWLEVEL
source: The whiteness level is out of range (0 -> 100).
ko: 백색도 수준이 범위를 벗어났습니다(0 -> 100).
zh: 白度超出範圍 (0 -> 100)。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSEHWBBLEVEL
source: The blackness level is out of range (0 -> 100).
ko: 검은색 수준이 범위를 벗어났습니다(0 -> 100).
zh: 黑度超出範圍 (0 -> 100)。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDHWBSPECIFIEREXCEED
source: Invalid HWB colour specifier "{0}". The specifier may not be more than three elements. Ensure that it's on the correct format
ko: HWB 색상 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 지정자는 세 개 이상의 요소를 포함할 수 없습니다. 올바른 형식을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh: HWB 顏色說明符「{0}」無效。該說明符不能超過三個元素。請確保其格式正確

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDHUNTERLABSPECIFIER
source: Invalid HunterLab colour specifier "{0}". Ensure that it's on the correct format
ko: HunterLab 색상 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 올바른 형식을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh: HunterLab 顏色說明符「{0}」無效。請確保其格式正確。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSEHUNTERLABALEVEL
source: The A value is out of range (-128.0 -> 127.0).
ko: A 값이 범위를 벗어났습니다(-128.0 -> 127.0).
zh: A 值超出範圍 (-128.0 -> 127.0)。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSEHUNTERLABBLEVEL
source: The B value is out of range (-128.0 -> 127.0).
ko: B 값이 범위를 벗어났습니다(-128.0 -> 127.0).
zh: B 值超出範圍 (-128.0 -> 127.0)。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDHUNTERLABSPECIFIEREXCEED
source: Invalid HunterLab colour specifier "{0}". The specifier may not be more than three elements. Ensure that it's on the correct format
ko: HunterLab 색상 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 지정자는 세 개 이상의 요소를 포함할 수 없습니다. 올바른 형식을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh: HunterLab 顏色說明符「{0}」無效。該說明符不能超過三個元素。請確保其格式正確。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDYUVSPECIFIER
source: Invalid YUV colour specifier "{0}". Ensure that it's on the correct format
ko: YUV 색상 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 올바른 형식을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh: YUV 顏色說明符「{0}」無效。請確保其格式正確

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSEYUVYLEVEL
source: The luma level is out of range (0 -> 255).
ko: 루마 레벨이 범위를 벗어났습니다(0 -> 255).
zh: 亮度等級超出範圍（0 -> 255）。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSEYUVULEVEL
source: The chroma (U) level is out of range (0 -> 255).
ko: 크로마(U) 레벨이 범위(0 -> 255)를 벗어났습니다.
zh: 色度（U）等級超出範圍（0 -> 255）。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSEYUVVLEVEL
source: The chroma (V) level is out of range (0 -> 255).
ko: 크로마(V) 레벨이 범위(0 -> 255)를 벗어났습니다.
zh: 色度（V）等級超出範圍（0 -> 255）。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDYUVSPECIFIEREXCEED
source: Invalid YUV colour specifier "{0}". The specifier may not be more than three elements. Ensure that it's on the correct format
ko: YUV 색상 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 지정자는 세 개 이상의 요소를 포함할 수 없습니다. 올바른 형식을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh: YUV 顏色說明符「{0}」無效。該說明符不能超過三個元素。請確保其格式正確

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDYIQSPECIFIER
source: Invalid YIQ colour specifier "{0}". Ensure that it's on the correct format
ko: YIQ 색상 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 올바른 형식을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh: YIQ 顏色說明符「{0}」無效。請確保其格式正確

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSEYIQILEVEL
source: The in-phase level is out of range (0 -> 255).
ko: 동상 레벨이 범위를 벗어났습니다(0 -> 255).
zh: 同相等級超出範圍 (0 -> 255)。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSEYIQQLEVEL
source: The quadrature level is out of range (0 -> 255).
ko: 사분면 레벨이 범위를 벗어났습니다(0 -> 255).
zh: 正交等級超出範圍 (0 -> 255)。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDYIQSPECIFIEREXCEED
source: Invalid YIQ colour specifier "{0}". The specifier may not be more than three elements. Ensure that it's on the correct format
ko: YIQ 색상 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 지정자는 세 개 이상의 요소를 포함할 수 없습니다. 올바른 형식을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh: YIQ 顏色說明符「{0}」無效。該說明符不能超過三個元素。請確保其格式正確

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_ILLUMINANCENOREFERENCE
source: Can't get references from the table
ko: 테이블에서 참조를 가져올 수 없습니다.
zh: 無法從表中取得引用

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDSPECIFIER
source: Invalid colour specifier "{0}". If you're using 256 colours, you'll need to enter a positive value from 0 to 255 or a valid colour name. If you're using true colour, you'll either need to write a valid colour specifier, such as RRR;GGG;BBB, or a colour code up to 16777215.
ko: 색상 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 256색을 사용하는 경우 0에서 255 사이의 양수 값이나 유효한 색상 이름을 입력해야 합니다. 트루 컬러를 사용하는 경우 RRR;GGG;BBB와 같은 유효한 색상 지정자나 최대 16777215까지의 색상 코드를 입력해야 합니다.
zh: 顏色說明符“{0}”無效。如果您使用的是 256 色，則需要輸入 0 到 255 之間的正值或有效的顏色名稱。如果您使用的是真彩色，則需要輸入有效的顏色說明符（例如 RRR;GGG;BBB）或最大為 16777215 的顏色代碼。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSERGBREDLEVEL
source: The red colour level is out of range (0 -> 255).
ko: 빨간색 색상 레벨이 범위를 벗어났습니다(0 -> 255).
zh: 紅色等級超出範圍 (0 -> 255)。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSERGBGREENLEVEL
source: The green colour level is out of range (0 -> 255).
ko: 녹색 색상 레벨이 범위를 벗어났습니다(0 -> 255).
zh: 綠色等級超出範圍 (0 -> 255)。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSERGBBLUELEVEL
source: The blue colour level is out of range (0 -> 255).
ko: 파란색 레벨이 범위를 벗어났습니다(0 -> 255).
zh: 藍色等級超出範圍 (0 -> 255)。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDHEXSPECIFIER
source: Invalid colour hex specifier "{0}". This specifier must start with the hash tag. Ensure that it's on the correct format
ko: 색상 16진수 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 이 지정자는 해시태그로 시작해야 합니다. 올바른 형식을 사용해야 합니다.
zh: 顏色十六進位說明符「{0}」無效。此說明符必須以井號標籤開頭。請確保其格式正確

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDHEXLENGTH
source: Invalid colour hex length "{0}". Ensure that it's on the correct format
ko: 색상 16진수 길이 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 올바른 형식을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh: 顏色十六進位長度「{0}」無效。請確保其格式正確

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSEHEXUNRESOLVABLE
source: Can't resolve colour hex "{0}".
ko: 색상 16진수 "{0}"을 확인할 수 없습니다.
zh: 無法解析顏色十六進位“{0}”。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSERGBISORIGINALCOLOR
source: This colour is already an original colour.
ko: 이 색상은 이미 원래 색상입니다.
zh: 這個顏色已經是原來的顏色了。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDRGBSPECIFIER
source: Invalid colour specifier "{0}". Ensure that it's on the correct format, which means a number from 0-255 if using 255 colours or a VT sequence if using true colour as follows
ko: 색상 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 올바른 형식인지 확인하세요. 즉, 255색을 사용하는 경우 0~255 사이의 숫자를 사용하고, 트루컬러를 사용하는 경우 다음과 같이 VT 시퀀스를 사용합니다.
zh: 顏色說明符“{0}”無效。請確保其格式正確，即如果使用 255 種顏色，則為 0-255 之間的數字；如果使用真彩色，則為 VT 序列，如下所示

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDRGBSPECIFIEREXCEED
source: Invalid colour specifier "{0}". The specifier may not be more than three elements. Ensure that it's on the correct format
ko: 색상 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 지정자는 세 개 이상의 요소를 포함할 수 없습니다. 올바른 형식을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh: 顏色說明符“{0}”無效。該說明符不能超過三個元素。請確保其格式正確

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDRYBSPECIFIER
source: Invalid RYB colour specifier "{0}". Ensure that it's on the correct format
ko: RYB 색상 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 올바른 형식을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh: RYB 顏色說明符「{0}」無效。請確保其格式正確

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSERYBRLEVEL
source: The red level is out of range (0 -> 255).
ko: 빨간색 레벨이 범위를 벗어났습니다(0 -> 255).
zh: 紅色等級超出範圍 (0 -> 255)。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSERYBYLEVEL
source: The yellow level is out of range (0 -> 255).
ko: 노란색 레벨이 범위를 벗어났습니다(0 -> 255).
zh: 黃色等級超出範圍（0 -> 255）。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSERYBBLEVEL
source: The blue level is out of range (0 -> 255).
ko: 파란색 레벨이 범위를 벗어났습니다(0 -> 255).
zh: 藍色等級超出範圍 (0 -> 255)。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDRYBSPECIFIEREXCEED
source: Invalid RYB colour specifier "{0}". The specifier may not be more than three elements. Ensure that it's on the correct format
ko: RYB 색상 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 지정자는 세 개 이상의 요소를 포함할 수 없습니다. 올바른 형식을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh: RYB 顏色說明符「{0}」無效。該說明符不能超過三個元素。請確保其格式正確

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDXYZSPECIFIER
source: Invalid XYZ colour specifier "{0}". Ensure that it's on the correct format
ko: XYZ 색상 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 올바른 형식을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh: XYZ 顏色說明符「{0}」無效。請確保其格式正確

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSEXYZXLEVEL
source: The X value is out of range (0.0 -> 95.047).
ko: X 값이 범위를 벗어났습니다(0.0 -> 95.047).
zh: X 值超出範圍 (0.0 -> 95.047)。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSEXYZYLEVEL
source: The Y value is out of range (0.0 -> 100.0).
ko: Y 값이 범위를 벗어났습니다(0.0 -> 100.0).
zh: Y 值超出範圍 (0.0 -> 100.0)。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSEXYZZLEVEL
source: The Z value is out of range (0.0 -> 108.883).
ko: Z 값이 범위를 벗어났습니다(0.0 -> 108.883).
zh: Z 值超出範圍 (0.0 -> 108.883)。

# COLORIMETRY_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDXYZSPECIFIEREXCEED
source: Invalid XYZ colour specifier "{0}". The specifier may not be more than three elements. Ensure that it's on the correct format
ko: XYZ 색상 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 지정자는 세 개 이상의 요소를 포함할 수 없습니다. 올바른 형식을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh: XYZ 顏色說明符「{0}」無效。該說明符不能超過三個元素。請確保其格式正確
